--------------------TP Sauvegarde Cloud------------------------------

---------Description du travail à effectuer
Vous devez mettre en place la sauvegarde de cette application de la
manière la plus efficace possible en considérant que le volume de
données peut devenir très important.  De plus, vous devrez permettre
une historisation de ces sauvegardes avec une durée de rétention de 30
jours.  Vous sauvegarderez bien évidemment les fichiers aussi bien que
la base de données de manière à ce qu’une restauration soit
parfaitement possible.  Vous planifierez cette sauvegarde de manière à
ce qu’elle s’effectue de manière totalement automatique, le plus
fréquemment possible et en mettent en application les bonnes pratiques
étudiées en cours.


---------Notes concernant l'installation
Les scripts permettent de faire un backup puis une restauration des 
fichiers et de la base de données.


--------Pré-requis

Modifier la variable BACKUP : 
(<Utilisateur> +@ + <Adresse ip du serveur de backup>)dans les scripts 
si nécessaire 


--------Fonctionnement
---------------Backup.sh
Le script de backup fait une première sauvegarde complête (au changement
 de semaine) puis des sauvegardes incrémentielles le reste de la semaine.

On peut automatiser le script avec une tache cron si nécessaire.

---------------Backup-maintenance.sh
Idem au script Backup.sh sauf qu'on fait le traitement en mode maintenance.
Cela peut être nécessaire si beaucoup d'utilisateurs sont présents sur le cloud.

---------------Restore.sh
Le script de restauration recopie les données d'une backup afin que les données 
de NEXTCLOUD soient identiques à la date de la backup.

